♪
Yura-yura by Hearts Grow
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hentikan!
Maaf membuat kalian menunggu..
Uzumaki Naruto sudah ada disini.
Aku takkan pernah menyerahkan Gantetsu padamu.
Itu..
Tidak mungkin.
~Untuk Jalan Hidup Masing-Masing~
Kau..
Bukankah kau terikat oleh jaringku?!
Aku bisa memotong jaring lemah seperti itu hanya dengan sekali gigit.
Percuma saja..
Kau takkan bisa memotong sangkar jaring-ku.
Akan kurebut Gantetsu kembali.
Sudah kubilang, percuma saja.
Brengsek..
Aku terikat lagi.
Yah..
Sekarang kau akan mati.
Naruto! /
Naruto!
Kena kau!
Sayang sekali..
Karena kau akan tetap mati.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Ayo!
Inilah akhir bagimu!
Itu..
Shura, datang!
Bocah itu..
Bocah dalam jaring itu tahu keberadaan harta-nya.
Kerja bagus, Monju.
Akio..!
Akio?!
Kakak Akio!
Maafkan Aku.
Gantetsu..
Barusan Aku dengar, kau menyebut nama Akio..
Memangnya siapa anak itu?!
Anak itu.. Akio.
Dia..
Dia Adikmu.
Bohong!
Adikku.. Adikku..
Dalam kebakaran itu..
Akio..
Kau..
Kau membunuhnya!
Salah!
Gantetsu tak pernah membunuh siapapun..
Dia menyelamatkan kami dan juga Kakak Akio.
5 tahun lalu..
Aku mulai geram dengan cara kasar Ninja Preman..
Dan saat itu, Aku memegang Akio.
Akio!
Kakak!
Jangan..
Kau bisa menghirup asap.
Sialan.
Aku pikir bisa merubah sedikit hal jika Aku bisa menyelamatkan anak itu.
Tapi bukan itu yang terjadi.
Aku terus menciptakan korban seperti Akio.
Itu sebabnya Aku mulai merencanakan apa yang sedang terjadi sekarang..
..untuk memusnahkan Ninja Preman.
Jadi seperti itu.
Gantetsu..
Gantetsu, Anda baik-baik saja?!
Anda tak terluka 'kan?!
Gantetsu, Syukurlah.
Mereka anak-anak dari keluarga yang dirampok
Ninja Preman.
Gantetsu telah merawat mereka termasuk Akio,
menggunakan uang geng tersebut.
Gantetsu seperti Kepala Keluarga bagi mereka.
Tidak mungkin.
Jadi..
Bocah yang mereka bawa barusan.
AKIO..!!
Kau mau kemana, Gantetsu?!
Ke tempat persembunyian Ninja Preman.
Akan kurebut Akio kembali.
Aku yang akan merebutnya..
Tugasmu hanya menuntunku kesana.
Tak usah ikut campur!
Todoroki, Aku mengerti perasaanmu..
Tapi Gantetsu-lah yang telah menyelamatkan Akio
dan anak-anak ini dari Ninja Preman..
..jadi tak usah melarangnya.
Diam kau!
Meski begitu, dia.. Gantetsu..
Adalah anggota dari Ninja Preman.
Ninja Preman yang membunuh orang tuaku.
Kau benar..
Kejahatanku takkan pernah bisa dimaafkan.
Saat Aku merebut Akio kembali..
Kau bisa melakukan apapun padaku.
Aku juga ikut.
Aku juga.
Kalau begitu, Sakura, tolong jaga anak-anak ini.
Tenang saja.
Todoroki..
Aku terus membencinya selama 5 tahun.
Aku harus bagaimana sekarang?!
Brengsek.
Sekarang kita hanya perlu menyelamatkan adikmu.
Aku tahu itu.
Kali ini..
Aku pasti akan menyelamatkan Akio.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Dimana kau menyimpan harta kami?!
Lalu dimana persembunyianmu?!
Ayo, bicara.
Aku takkan pernah memberitahumu.
Bocah sialan.
Itu persembunyian Ninja Preman.
Rumah itu adalah milik pemimpin-nya, Shura.
Aku cukup yakin, Akio ada disana.
Akio..
Hei.. Todoroki, tunggu.
Dasar.
Gawat..
Mereka akan menemukan kita.
Konoha Senpu!
木ノ葉旋風
Biar Aku yang mengurus ini.
Alis Tebal, hati-hati.
Akio!
Lewat sini.
Aku yakin, Akio disiksa di ruang bawah tanah.
Mereka adalah bekas Ninja..
Jadi kita harus tetap waspada.
Aku akan jalan duluan.
Akio!
Tu~Tunggu!
Gantetsu..
Brengsek.
Jangan kemari!
Gantetsu..
Akio!
Hei, Gantetsu.
Jadi hanya satu hewan yang masuk perangkap, ya.
Shura.
Bocah keras kepala ini lagi..
Bocah yang tak bisa diam.
Akan kugunakan cara lain untuk mengembalikan harta-ku..
..setelah Aku membunuh kalian.
Naruto, kejar Shura.
Kami baik-baik saja..
Jeruji besi ini tak ada apa-apanya.
Baiklah.
Todoroki, Aku percayakan mereka padamu.
Selamat tinggal.
Taju Kage Bunshin No Jutsu!
多重影分身の術
Todoroki, bawa Akio!
Todoroki!
Samedare Kekka
五月雨血河
Aku takkan pernah memaafkanmu!
Rasengan!
螺旋丸
Jadi begitu kejadiannya.
Gantetsu..
Seperti itulah kau menyelamatkan Akio.
Tapi Aku.. Aku..
Gantetsu, serahkan Akio.
Kakak..
Kau datang menyelamatkanku.
Bertahanlah, Akio.
Kakak..
Apa benar itu kau?!
Inilah akhir dari Ninja Preman.
Yah.
Itu benar.
Tapi dimana Naruto?!
Hei..!
Uzumaki Naruto, sudah ada disini~~!
Naruto.. Lee..!
Kak Akio.
Kak Akio sudah kembali.
Kau tak apa-apa, Kak Akio?!
Yah.
Astaga, kau terluka.
Tenang saja..
Lukanya tak apa-apa.
Sakura, bisakah kau mengobati lukanya?!
Tentu saja.
Tolong obati dia.
Maaf merepotkanmu..
Sekarang ayo ke Ibukota.
Aku masih tak bisa memaafkanmu.
Tapi benar bahwa kau telah menyelamatkan Akio.
Ninja Preman telah dimusnahkan.
Gantetsu terjebak dan meninggal dalam pertarungan saat pengantaran.
Kakak..
Todoroki..
Hore.. Hore..! /
Syukurlah..!
Kau ingin tetap disini 'kan?!
Kau ingin tetap disini bersama Gantetsu dan anak-anak lainnya 'kan?!
Aku bukan Kakak yang baik..
Tapi kau adalah Kakak yang tak tergantikan bagi mereka.
Kakak..
Ini..
Ini souvenir yang tak sempat kuberikan padamu.
Kakak.. Terima kasih.
Ayo pulang, Ninja!
Yo!
Sampai jumpa lagi!
Kalian, jaga diri baik-baik!
Hei, bagaimana caranya kita keluar dari hutan ini
tanpa Gantetsu?!
Kita tak bisa pulang.
Bukankah kita sudah pernah melewati jalan ini?!
Aku sangat lapar..
Aku tak kuat lagi.
Hei..
Seseorang tolong bantu kami!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Scenario By Saboten
♪
Naruto, apa yang sedang kau pikirkan?!
Ada apa?!
Aku hanya membawa orang terluka ke Rumah Sakit.
Tapi membawa orang asing masuk ke desa..
Tapi Aku yakin dia bukan orang jahat.
Aku mengerti perasaanmu tapi dia lupa ingatan.
Ada kemungkinan kalau dia adalah mata-mata musuh.
Tolonglah, Nenek.
Aku berikan pengecualian hanya sekali ini saja..
Tapi kau yang menjadi penjaga-nya dan bertanggung jawab untuk semua perbuatannya.
Itu saja.
Selanjutnya :
~Hilang Ingatan~